### CC Antya 7.148

> বল্লভ-ভট্টের হয় বাৎসল্য-উপাসন  ।\
> বালগোপাল-মন্ত্রে তেঁহো করেন সেবন ॥১৪৮॥

> vallabha-bhaṭṭera haya vātsalya-upāsana\
> bāla-gopāla-mantre teṅho karena sevana

*валлабха-бхат̣т̣ера*—Валлабхи Бхатты; *хайа*—есть; *ва̄тсалйа-упа̄сана*—поклонение как родителя; *ба̄ла-гопа̄ла-мантре*—мантре Бала-гопалы, младенца Кришны; *тен̇хо*—он; *карена*—совершает; *севана*—поклонение.

**Валлабха Бхатта имел обыкновение поклоняться Господу как младенцу Кришне. Поэтому он был посвящён в Бала-гопала-мантру и так поклонялся Господу.**
